Я був ласкаво просимо назад до іншого епізоду
новий кожен день мене називає Керрі та моя
назва Джен і на сьогоднішньому шоу ми
Поговоримо про те, що так добре
Добре п'ятницю постійно налаштовуються
Ласкаво просимо до вас кожен день, коли ми такі
раді, що у вас є трубка в цьому хорошому
П'ятниця та ми знімали це у
але ми роздумуємо над цим
день, коли ми святкуємо і добре пам'ятаємо
п'ятниця і все, що це означає
Цікава історія Джен я був на
будинок друга сьогодні ввечері, і вона має
Нова дитина, і ми дивилися на a
дитяча Біблія, яку хтось дав
це ця дитина це чудово, так так
чудово, так що є всі ці картинки і
Історії це виходить з Буття тому є
Адам і Єва і фотографії хвилини
ти знаєш Авраама, що ти знаєш усіх людей
Десять Даниїла та Новий Завіт показують
Ісус робить усі ці чудеса, а потім
Я повернувся на одну сторінку і з одного боку
це при Ісусі відкриває очі
linemen та тоді наступний це він ідучий
до неба і під ним каже один
двійний Ісус сказав учням, що мені потрібні
піднятися на небо, і він підійшов до
небеса і сказав їм піти і робити добро
все в любові, і я, як я перевіряю
перевіряючи сторінки, які я намагаюся відкрити
книгу, щоб побачити, що ще не вистачає
ціле все розп'яття і
Воскресіння зникло це було
Вознесіння, про яке говорили про те, що
це просто показало картину Ісуса
говорити зі своїми учнями, а потім з ним
хмари вони скучають по ній, як форму
на чому полягає те, що було так добре
Доброї п'ятниці я серйозно, так це дійсно
Сьогодні ввечері трапилося, що нам потрібно отримати її нову
Біблія так, але це було дуже здивовано
щоб знайти це і так часто, коли люди
Думати про Велику п'ятницю вони думають про кров
Горе смертельне насильство, і це все
ті речі, я можу тільки дивитися The
Пристрасть Христа один раз один раз
рік можливо, тому що я просто відчуваю, що це так
відштовхуюче, так страшно, це жахливо і ні
Цікаво, що вони хотіли відредагувати його з
дитяча книга так
Скіфська смерть насильницька смерть так
жахливо так, але гріх так жахливо так і
коли ми - причина, чому ми відчуваємо цей шлях
це тому, що ми знаємо, що це неправильно завдати шкоди
хтось інший ми знаємо, вбивства неправильні ми
Знаю, що все це неправильно, що є
чому це повинно бути відштовхуюче, так
та ще ми говорили сьогодні про
важливість крові це говорить життя
знаходиться в крові, і це говорить без цього
пролиття крові немає ніякої ремісії
гріхів, і тому Ісус повинен був померти і так
той факт, що це не в цьому
дитяча Біблія це , як він пропускає
Весь сенс як Ісус на насправді прийшов до
ця земля померти на хресті за нашу
гріхи, щоб його кров його життя
це говорить, що життя в крові буде
накрийте нас, щоб ми могли бути зеленими
зроблений новим у Бога і якийсь його вирізати
Біблії я такий, що це таке
центральна точка історії, так це і є
поворотний пункт історії так, якщо Ісус
не померти, тоді нам доведеться
постійно йди до священика і з
тварина і наші гріхи вилучені
пролиття жертовного баранини добре
тому що це стільки нового, скільки нового
Старий Завіт стосувався правди Дженни
про ізраїльтян і про те, як Бог
встановлена ​​жертовна система і як
їм довелося принести це ягня
непереможний баранчик чи інша тварина
представлений священикам, а потім це
священики поклали свої руки на
на голові Ягнят і по суті
по суті кажучи гріхи
особа, яка принесла це, передається
над щоб таким чином я збираюся
вбити ягня і скинути кров
зробить цю людину прямо перед Богом
так і так з Ісусом в Новому
Заповіт він є ягнятком тому, що він
всі ці ягнята, хоча вони і були
бездоганні вони не могли повністю
піклуватися про людину, гріх, чому
вони повинні були це робити щороку
але Ісус прийшов раз і назавжди
був остаточним да акра Фейсс
і саме тому ви знаєте, що це звучить
дивно , але саме тому добре П'ятниці так
Добре, що ти знаєш , тому ми
святкувати добру п'ятницю, про яку ми сумуємо
його біль, тому що він говорить про радість ще
за приєднання ми говорили про місто
інша ніч, а радість була перед ним
він пережив він пережив хрест так що ми
сумуй з Ісусом і що він насправді
пройшов, щоб взяти наш гріх так, і
тому в цьому сенсі ми робимо горе, є а
почуття траура і втрата і
неймовірний вау, і я думаю , чому так
ми повинні прочитати ці уривки у
принаймні один раз на рік, тому у нас є
мати деякі з цих візуальних образів як
нагадування про як о, я не можу повірити йому
зробив це для мене, як це робить це реальним
так, ви знайшли вірш, що ви
Хотілося добре я просто дивлюся
Євреї і як це цікаво, що
до цього, коли побачив Іван Хреститель
Ісус сказав Своїм учням ось
Агнець Божий, який забирає гріх
від світу і як їх вуха це
Не було б дивним, я маю на увазі, що ми теж є
почувши це, тому що як ми йшли
церква і провели пара пасхальних
там ми чули таку термінологію
про те, що Ісус є Богом Агнцем
забирай гріх світу, але в Росії
їх у їхніх вухах вони були дуже
Знайомий з жертовною системою так
так, о, вони виглядають як о добре, як там
козел відпущення, так є той, хто є
збирається померти за вас, так, там є
хто прийде на вашому місці, так, і це
ціла тема йде, і я просто це читав
вранці в Одкровенні, де він говорить
хто гідний скасувати свиток і це
каже, що це баранина ягня так навіть
після того, як він воскрес, він все ще закликав
земля так, що це цікаво
тому що він єдиний гідний відкрити
це він єдиний, гідний померти в Росії
хрест він єдиний, хто міг
помирай на хресті, бо він був
відмінно, так, так, щось цікаве
коли хтось попросив на другий день добре
добре Ісус був людиною, аж доки він не встав
знову і знову він став богом, яким я був схожий
але Ісус стверджує, що в ньому є Бог
як у той час, коли він був тут на землі
він сказав, що його називали Сином Людським, але
це був також син бога, який він зробив
кілька претензій, що було до авраама
народився я такий, як я
поза часом я Бог істотно і
він був досконалим, тому що він був і є Богом
так, і це було б, якби Бог тільки сказав добре
ти людина, яку ти збираєшся взяти на себе
гріхи світу, що здається несправедливим
це не справа не жертва
тому, як ви вибираєте людину, як це зробити
ви вибираєте помилкового грішного людини до
Увімкніть решту сенсу
Весь широкий світ, якого ти знаєш як хто б це зробив
бути гідним цього, але це правильно
він сам прийшов як Бог в особі Росії
Ісус Христос візьме на себе, тому що це те
зробив його гідним зробити це, і це є
де ми збираємось призупинити кільце Маршалла
там був неймовірний кон, це є
код в еволюції культури і
мільйони років - найбільший міф
коли-небудь примушували в головах людей Big Bang
Еволюція мільйонів людей боїться просто
вірте сліпо, як ти не можеш
Вірте, що хтось створив все
це
через створення
це не просто віра, що ми маємо науку
дійсно на нашій стороні
Ласкаво просимо до кожного нового дня
просто говорити про те, чому хороша п'ятниця
насправді добре, так, а ви виховували
той факт, що тільки Ісус гідний да
Ісус гідний забрати наші гріхи
тому що він був Богом, і він зробив це
претендує на Бога в усій книзі Росії
Іоан він робить це я і твердження
що повертається назад гарне слово harkens назад
коли Мойсей добре говорить, ти знаєш, що робити
Я кажу, що послав мене, і він каже їм, що я
Я надіслав тобі, кого я говорив до Бога
палаючий кущ для Мойсея
це ім'я йому так і так, коли Ісус
каже, що я хліб життя я
життя і воскресіння Я - шлях
правда і життя, яке отримало людей
Ви впевнені, що ви претендуєте
що ваш бог і Ісус ніколи не заперечують цього
так і так ти маєш рацію, як він
Бог є єдиним гідним
щоб забрати наші гріхи і це насправді
повертає нас до нас, де ми знаємо
почав цю серію, як три тижні тому
коли ми говорили про те, що ти
добре знаєте, чому б ми не вірили
що це зробить нам?
Вірте, це говорить про те, що ви дуже рідко знаєте
хто-небудь загинув за хорошої людини ти
знати, чи хтось помре за
хтось начебто повинен був бути
насправді хороша людина ніхто ніколи не помре
за злочинця ніхто ніколи не загине
хтось, хто не був хорошим людиною, так
правда, але Ісус помер за всіх
поки ми були ще грішниками, Христос помер
для нас так і так, коли ми просимо
Питання про те, що це буде, ти ні
змусити вас вірити в те, що Ісус
Христос бажав, щоб Бог був Сам
готові взяти на себе форму людини і
за нас загинуло, бо це говорить в
Филип'ян 2, в який момент я мав це все
запам'ятовується, і тоді ви, мабуть, могли б зробити
Вік дій, за яким він говорить ваше ставлення
повинен бути таким самим
це Христос Ісус, так це
Філіп'яни 25, які перебувають у самому природі
Бог не розглядав рівності з Богом
щось зрозуміло, але зробив сам
ніщо не бере самої природи a
слуга зроблено в людській подобі і
будучи виявленим як людина він
змирився і став слухняний
смерть навіть смерть на хресті, як це
Сам по собі це не є причиною
вірте, що він сам себе упокорив і
все-таки був Бог, так і це
Цікаво, перш ніж Ісус іде в
сад, де він з ним
учні, перш ніж зраджувати Юдою
так що це така Велика П'ятниця
встановлюючи туди, де він зраджений і
потім переходить до хреста перед тим, як він
вимиває ноги своїх учнів у розділі 13
і це так цікаво, що він говорить в
Іоанна 13 вірш 3 Ісус, знаючи, що
Батько вклав у нього все
руки, а потім він прийшов від Бога і
Ідучий до Бога піднявся з вечері та
відклали свою одежу, взяв рушник і
підперезав собі після цього, він вилив
вода в басейн і почала мити
учні ноги і витирати їх
рушник, з яким він підперезаний, це схоже
Ісус зрозумів, що я Бог, і я
приходь, щоб врятувати їх і хоч він
зрозумівши його божественність, він вимивав їх
ніг, що вражає мій розум, ага
коалесценція цих двох цих
натура, подібна до Ісуса, так все
потужний і все ж такий скромний, тому що він
Ніколи не кажу, що, Петро, ​​мої ноги зробили моє
ноги, як так, правда, я йшов
весь день настає так, але він ніколи не робить
Його їжа він сам встає, як ти просто
читати він встає , він ніколи не вказує його
палець він той, який бере на це
роль слуги, а ти знаєш
перше, що входить до мого розуму
як би ми не служили богом
той, хто насправді бажає спуститися
і і робити життя з нами , і це
прохолодно, що робить Ісус
коли ми вирішимо йти за ним
він потім посилає свого Святого Духа, щоб вести нас
і керуй нас і будь з нами, як він
не залишає нас самими і вами
Знайте, ми говорили про те, що це таке
допомагає нам продовжувати вірити да
бо Святий Дух з нами
заохочуючи нас до того, щоб ми змінювали нас
так, і ви знаєте, що це просто один
більше підстав вважати, що це робить
Доброго п'ятниці так добре, що пробачене є
що нам прощено і нам дано
нове життя в Христі, і він вибрав, як він
насправді любить нас, як ми є
перший раз я і я думаю, можливо, я поділився
це раніше на цьому шоу, а якщо ти
почув його, пробач мені, але це просто так
Значущий для мене перший раз я чув
про Ісуса миючого учням ноги я
Я був у моїх підлітків, і я мав схож із розуму
бородавок на моїх ногах, як божевільні, як вони
були настільки великі, як і багато слів, і я мав
їх піклувалися і все одно відчував
Святий Дух каже, що я це читав
Я відчував, як Бог каже, що я буде мити вашу ногу
як я б доторкнувся до цих ніг і мити
їх, тому що я люблю, і я дбаю про тебе
за вас загинув, я був схожим на мене
навіть не хочу доторкатися до моїх старих ніг
вони такі жахливі, я відчував, що він це каже
як він помер за те, що він тебе любить
так, ви там нікого такого брудно немає
Нікого такого грішного немає , немає когось
зробив так багато неправильних речей, що він
не став би на коліна і мити ноги
і він каже, що йде, і ми так само робимо
це радість і привілей мати можливість піти
і служити і жити гідне життя
про нього, як Бог перетворює нас у
подібність Христа, так і це все
це стало можливим завдяки доброї п'ятниці
так, так що ми закликаємо вас сьогодні це
Ви, напевно, дивитеся шоу на
о 8 годині ранку, коли вони
тільки отримати ефір , ми рекомендуємо вам піти
хороша п'ятниця служби, і якщо, якщо ти
спостерігаю це пізніше youtube щось
дивись «Страсть Христа» або дивись
деякі кліпи, які візьмуть вас
через ті, що
останній тиждень життя Христа тут
землю, щоб ви могли нагадати про це
що Ісус зробив для вас і як Керрі
сказав, і він хоче, щоб він був
готовий мити ноги, це не так
Питання, кого ми хочемо любити
нам, Джону, три шістнадцять говорить про Бога так
любив світ, він все включено
любить нас, він готовий служити нам, котрий
звучить так дивно, що це Бог усіх
творіння готові служити нам і тоді
він запрошує нас на відносини, і ми
закликаю вас сьогодні , якщо ти ніколи не був
вибрали покласти вашу віру в Ісуса Христа
сьогодні день і якщо ти був
бореться зі своєю вірою, ані сьогоднішньою
день, щоб сказати, що ти знаєш, що я збираюся
Я буду робити це, як так, я не йду
заховати мою віру в кожен більше
ось що ми говорили про минулий тиждень
весь секретний друг, якого ви знаєте, так
він не буде моїм таємним другом
більше я збираюся бути загальним про це
і так, що сьогодні гарна смачка дійсно буде
бути хорошим п'ятницею для вас також так
Дякуємо за налаштування, і ми сподіваємося
що ви наново налагоджуватиметься наступного тижня ми
сподіваюся, що у вас є чудове Великодня
святкування мм-хм і сьогоднішнє добре
П'ятниця пам'ятаю хрест, коли ми дивимося
на наступний день до недільної неділі, коли він
воскрес з мертвих амінь
тому що з могильних еросів у вас є
чудовий тиждень - чудовий фільм